
# Cyb3rGr33k speaking here!
_Απλά, ωραία και τσαχπίνικα ρε!_ 


░░░░░░░░░░░░▄▄▄█▀▀▀▀▀▀▀▀█▄▄▄░░░░░░░░░░░░
░░░░░░░░▄▄█▀▀░░░░░░░░░░░░░░▀▀█▄▄░░░░░░░░
░░░░░░▄█▀░░░░▄▄▄▄▄▄▄░░░░░░░░░░░▀█▄░░░░░░
░░░░▄█▀░░░▄██▄▄▄▄▄▄▄██▄░░░░▄█▀▀▀▀██▄░░░░
░░░█▀░░░░█▀▀▀░░▄██░░▄▄█░░░██▀▀▀███▄██░░░
░░█░░░░░░▀█▀▀▀▀▀▀▀▀▀██▀░░░▀█▀▀▀▀███▄▄█░░
░█░░░░░░░░░▀▀█▄▄██▀▀░░░░░░░░▀▄▄▄░░░▄▄▀█░
█▀░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▀▀▀▀▀░░▀█
█░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▄░░░░█
█░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▄▄▄▄▄██░░▀█░░░█
█░░░░░░░░░░░░░░█░░░▄▄▄█▀▀▀░░░▄█▀░░░░░░░█
█░░░░░░░░░░░░░░░░░░▀░░░░░░░░█▀░░░░░░░░░█
█▄░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▄█
░█░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░█░
░░█░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░█░░
░░░█▄░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▄█░░░
░░░░▀█▄░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▄█▀░░░░
░░░░░░▀█▄░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▄█▀░░░░░░




### Κάποια βασικά πραματάκια: 

- Εδώ δεν είναι ο χώρος μου. Είναι ο χώρος του Github. Αλλά ο mod είμαι **ΕΓΩ!!!** (βλέπε Νο2 για concluding). 

- Πολλές κατ'ευφημησμόν λέσχες "_Ελεύθερου_" Λογισμικού στις λίστες επικοινωνίας τους λογοκρίνουν απόψεις αν δεν συμφωνούν με τις δικές τους. Λυπάμαι πολύ. Τώρα εδώ μπορώ να γράφω ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ ελεύθερα ΚΑΙ ΜΑΛΙΣΤΑ ΜΕ ΠΟΛΛΗ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΗ ΕΛΕΥΘΕΡΙΟΤΗΤΑ ΛΟΓΟΥ. Περαστικά στους πουριτανούς ΚΛΙΚΑΔΟΡΟΥΣ των "ΕΛΕΥΘΕΡΩΝ" λεσχών "ΕΛΕΥΘΕΡΟΥ" λογισμικού που απαγορεύουν διαφορετικές απόψεις αν δεν δηλώσεις υποταγή στο παρεάκι τους... Από εδώ πλέον θα μοιράζομαι τις σκέψεις μου με όσους θέλω εγώ, και θεωρώ αντικειμενικούς και πραγματικά ελεύθερα σκεπτόμενους. 

- Respect και kudos στον Πάνο ο οποίος χωρίς να έχει καμμία υποχρέωση να μοιράσει γνώση υψηλού επιπέδου - τουλάχιστον για τα συνήθη δεδομένα - συγκρότησε, ταξινόμησε και μετέδωσε τις γνώσεις του και σε 'μένα αλλά και σε πολλούς άλλους μη εξοικειωμένους με τις έννοιες git/github και είναι υπεύθυνος σε τεράστιο βαθμό για την παρούσα υλοποίηση του site (ασφαλώς όχι ΚΑΙ για τις απόψεις που καταγράφονται σε αυτό!) την οποία και περιγράφω παρακάτω. 

- Πολλά thanx και στον Σαλί για τον - πάντοτε - πρόθυμο χαρακτήρα του να απαντά με υπομονή σε ερωτήσεις νουμπάδων και να τους μετατρέπει σε χάκερς σαν κι εμένα! ΑΧΑ ΚΑΛΟ ΕΕΕΕΕΕΕ? 

- Έχουμε και λέμε... _[Jekyll](https://jekyllrb.com/) για static Html Generator, configuration με [editor on GitHub](https://github.com/cybergreek/cybergreek.github.io/edit/master/index.md) για Markdown/reStructed Text και hosting στο GitHub_. 

                                          (　-_･) ︻デ═一  ▸
                                             Cyb3rGr33k


### ΥΛΙΚΟ ΕΛΕΥΘΕΡΟ ΠΡΟΣ ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΗ/ΣΧΟΛΙΑΣΜΟ/ΚΡΑΞΙΜΟ ΚΑΤΩ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΤΟΥ _**Creative Commons**_: 

1. **Πού το πάει η Canonical**? 
2. **BLABLABLA**




